Ekstra! Ekstra!
Čitajte sve o tome!
"Mršavi praznoglavi priča
kao idijot"?
Da, da. Pročitao sam.
Ne. Pogodite tko je izglasan za
Point Placeov najpoželjniji viking?
Tommy Larkin?
Pa, on je san.
Ne. Ja, hvala vam puno.
Čestitam, Eric. Pretpostavljam da ti
to otvara potpuno novi svijet...
gdje zapravo možeš izlaziti
s ženskama.
I nemoj misliti da to već nisam
pomislio, moj prijatelju.
Dama broj 1...
Dijagnosticirana mi je bolest koja
me ćini neodoljivim svim ženama.
Da si mi ti doktor, kako bi
me tretirala?
Naredila bih ti da ostaneš
u krevetu tri tjedna...
s menom.
Uh-oj. Osjećam se odmah bolje.
Dama broj 2?
Pa...
Ja bi te skinula za
kompletni fizički.
Pa, onda valjda znamo...
što je, doktore.
Broj tri?
Prepisala bih ti recept
za ljubav...
i rekla ti da me uzmeš
tri puta dnevno.
Oprezno, mogao bih O.D.
Pa, Eric...
vrijeme je da se odlučiš.
Koja od ovih predivnih,
zanimljivih cura će biti ta?
Bože, sve zvuće sjajno.
Ne mogu se odlučiti.
Pa, to je ok. Ti si Point Place
najpoželjniji viking.
Možeš ih imati sve.
Kako nevjerojatno pravedno!
Kelso, reci Ericu što to dobiva.
Dama broj jedan...
je vruća navijačica.
Dama broj dva je
vruća navijačica.
Dama roj tri je vruća
gimnastićarka...
koja je bila vruća
navijačica.
Pa, do sljedećeg puta...
ovo je rekao Ericov ljubomorni prijatelj
Hyde, "Da sam barem ja Eric Forman."
Do viđenja!
Forman, ne stavljaj me u svoje fantazije.
Ne volim biti ni u tvome stvarnom životu.
Mene možeš staviti u svoje fantazije.
Meni ne smeta.
Ne događa mi si ništa zanimljivo.
Oh, hej, Donna.
Hej, um, jesi li vidjela školske novine?
Oh, da. Hokejaška ekipa ide
na državno. Whoo-hoo!
O - o. Izgleda da netko
ne želi pričati o...
najpoželjnijem vikingu.
Gledaj, Donna,
Sve ovo, uh...
"najpoželjnije" me stvarno
naučilo nešto.
Um, ja sam zgodan.
I, što kažeš...
da službeno počnemo izlaziti
s drugim ljudima?
Oh, čekala sam tvoje dopuštenje.
I mogu li ostati duže od
9:00, molim te, molim te?
Ok. Dok god će ti biti svejedno
kad me budeš vidjela s...
jednom, dvije ili sedam najslađih
djevojaka iz Pont Placea.
Baš kao u stara vremena...
Eric i Donna pričaju o bezznačajnim
sranjima koja se tiču samo njih.
Tako mi je nedostajalo.
Meni je nedostajalo.
Nije mi baš zanimljivo:
Hej, pogledaj ovdje.
Ona Corvetta iz '58 je
još uvijek na prodaju.
Oh, a pogledaj ovdje. Ona dijamantna
ogrlica je još uvijek na rasprodaji.
Hej, Red, kuži ovo.
Negdje prije, ja sam u svom autu i plačem,
jer je Midge otišla...
i pokušavao sam dosegnuti
maramice u konzoli.
Oh, to je opasno.
Jednom kad sam trebala ispiriti nos, skoro
sam udarila onu curu s čudnim oćima.
Mogu se zakleti da je gledala u mene.
I tako sam zakačio paketić maramica
u štitnik protiv sunca...
prodao ideju za nešto,
i eto.
Držać maramica je rođen.
Oh, Bože.
Jesi li ponovno bogat?
Da.
Vratio se onaj ja koji može
kupiti što god hoće.
Baš sam pokupio dva sombrera i
kutiju poliži sobaricu.
Gdje ćeš nositi sombrero, Bob?
Gdje ga neću nositi?
Ok, dečki, koja će od ovih
sretnih dama...
imati priliku izaći s
najpoželjinijim vikingom?
Počni s gimnastičkom ekipom,
ali poćni s drugmom ekipom...
kao s savitljivima i
koje imaju nešto za dokazati.
Što s njom?
Da, jednom sam se s njom ljubio.
Ok, ne želim svoj jezik tamo gdje je
Kelsov jezik bio.
Oh, onda bolje ostani dalje
od svoje mame.
Šalio sam se!
Što s njom?
Hej, znam ju, čovjeće.
Nije sva svoja, ako
znaš što mislim.
Ona je poseban slućaj, huh?
Ne, fali joj prst na nozi.
Oh, dečki. Eno ona cura Emily.
Problem je riješen.
Ispričajte me.
Hej, Emily.
Oh, bok, Eric.
Vidjela sam tvoje ime u novinama.
Dobro, totalno sam to zaboravio...
iako mislim da imam kopiju ovdje.
Pogledaj ga.
Donna, moraš početi izlaziti, ili ćeš
izgledati patetično.
I ja ću izgledati patetično jer
ću biti viđena s tobom.
Znam.
Ja ću ti namjestiti.
Ok, ako ne želiš to, samo reci.
Ne želim to.
Oh, ti ne znaš što
ti hoćeš.
Oh, moj Bože.
Rhonda je upravo rekla da ima nešto
specijalno što želi podjeliti s menom sutra naveče.
Može samo značiti da ćemo
raditi ono!
Ne, ne, ne. Slušajte me.
Trebam mjesto da bi radio to...
prostrano i jeftino.
Baš kao moja Rhonda.
Možeš upotrijebiti Fotohut, čovjeće.
Uvijek mi je zadovoljstvo iznajmiti
za razdjevičavanja i bar micve.
Hvala ti, Leo.
Sutra navečer,
Fez postaje muškarac.
Oh, znači to i je bar micva.
Pa, Bob, hvala što si inzistirao
da pođeš s menom.
I, Red, što je toliko specijalno
oko ove stvari?
Jedva da ima prtljažnik.
Gdje stavljaš namirnice?
Ovaj auto nije za namirnice.
On je za slobodu.
Dok pričamo o slobodi,
oni imaju i besplatne krofne.
Do viđenja, glupane!
Hej, Red.
Hej. Oh, da.
Da, ima dosta mjesta za
noge ovdje. Oh.
Drago mi je da ti se sviša.
Upravo sam ga kupio.
Što si?
Da, sutra dolazim
po njega.
Samo se nadam da će u taj
prtljažnik stati moji sombreri.
Oh, da li je moj red?
Oh, smiješno, zato što je večeras
također moj red... Ah! Za ono.
Pogodi što, Eric?
Donna također ima spoj večeras.
Da, da, da.
Sredila sam joj s Michaelovim
starijim bratom, Casey.
Oh, čovjeće, Donna ide
van s Casey Kelso?
Casey "U čemu je fora?
To je samo gospođica" Keslo?
Čovjeće, to će biti najbolji
najgori spoj ikada.
Hej, trebali bi se sakriti u prtljažniku.
Oh, kao Sprtytle
i Chimchim!
Oh, moj Bože. Platio
bih da vidim taj spoj.
Oh, uh...
"I, Casey...
što ti misliš o feminizmu?"
Pa, Donna, mislim da može
poljubiti moju guzicu."
Oh.
Dobro. Hej.
Moj brat nije tako loš, ok?
Naučio nas je puno dobrih,
korisnih stvari o ženskama...
kao, što veće sise,
to manji mozak.
To je istina.
Reći ću ti još jednu istinu.
Napravit ću to!
Ne znam zašto sam ti dopustila
da mi dogovoriš s Caseyom Kelsom.
Po onome kako se ja sjećam,
on je kao, Kelso.
Ooh, došao je.
Ok, ajde.
Pokušaj izgledati lijepo.
To je to? Sve što dobijem
je truba?
Kakav to kreten neće
doći ni do vrata?
Oh, moj Bože. Casey?
Hej, Pinciotti.
Čovjeće, stvarno si izrasla
u tim nogama.
Da. A ti...
Tvoje ruke izgledaju veće.
Ti...
Jesi spremna za akciju?
Akciju? Spremna sam.
Mi idemo.
Fez, dušo,
što to...
Jesi li doašo na tortu?
Ne, ja... Imate li tortu?
Ne, ne, ne. Došao sam... Došao
sam jer imam tog... prijatelja.
Oh, stvarno?
Kako mu je ime?
Ime? Uh...
Johnny...
Table.
I koji je Johnny Tableov
problem?
Pa, on i njegova cura se spremaju
napraviti nešto posebno po prvi put.
Misliš, oni će se upustiti u...
Stavi-stavi.
Oni će...
Oni će raditi stavi-stavi.
I, i, i ona je postavljena
uokolo dovoljno.
Ali, ali on je nevin,
uh,...
nevini stavljać.
Nikada nije stavio.
Razumijem.
I moj prijatelj, uh...
Joj.
Johnny Table?
Da.
Um, ne može pričati s
Ericom ili Kelsom ili Hydeom...
jer mi se izruguju...
njemu... Johnny...
Table.
Zato se obraća vama.
Pa, dušo, reci Johnnyu Tableu
da bude pažljiv...
i neka nosi kondom.
Hvala vam, gđo. Forman. To je dobar savjet.
I, um, mogu li dobiti komad torte sada?
I jedan za Johnnya Tablea.
I kad je moj tata vidio da sam razbio
TV s kuglarskom kuglom, rekao sam...
"Ti ga popravi, glupane."
I to ga je začepilo.
Znaš, Eric,
dugo sam zacopana u tebe.
Pa, odkad su novine izašle.
Oh, da,
najpoželjniji viking.
Pa, to je samo dobro izvješće.
Ne mogu vjerovati da si ti
Kelsov brat.
Mislim, nisi mu ni sličan.
Zato jer je on, kao...
A ti si sav...
Hej, želiš hladno?
Ok.
Hvala.
Ovo je zabavno.
Provela sam previše vremena
brinući se za mamu i to.
Hej, naučio sam nešto u vojsci.
Kad su stvari teške...
pojačaj glazbu i otvori
novo pivo.
Da, misliš, kao,
stvari će s vremenom postati bolje?
Ne znam za to. Ali ako ne bude
bolje, barem imaš pivo.
Red, pogodi što?
Otišao sam platiti moju Corvettu i neki
seljak ju je kupio meni iza leđa.
Oh, Pa, to je gadan udarac, Bob.
Ali znaš što će te oraspoložiti?
Pogled na moju novu Corvettu.
Oh, moj Bože, prekrasna je.
Kupio si moj auto?
To me ne oraspoložuje, Red.
Oprosti. Da li sam rekao
da će oraspoložiti tebe?
Mislio sam da će oraspoložiti mene.
Leo, hvala ti što si mi dopustio
da koristim studio...
za moj spoj s Rhondaom.
I kada kažem spoj, mislim...
Ono!
Bok, Fez.
Rhonda, izgledaš prekrasno.
Pa, ostavit ću vas s savjetom
koji je meni dao moj otac:
"Nađi si posao, šupljoglavi."
I, evo nas.
Znaš, Fez, bila sam s
mnogim dečkima.
Ti si posebniji od svih njih.
Sada, očistio sam mjesta baš ovdje...
I, i kako mi je stalo do tebe
i do nas...
želim čekati.
Čekati?
Rhonda, poslušaj me:
stvari postaju plave.
Ali... Ali, ali, Fez,
volim te.
Ali... ali!
Oh, i ja volim tebe.
Stvarno?
Da, k vragu.
I, ako želiš čekati,
čekat ćemo.
Ah, dođi ovamo,
čokoladni kolačiću.
Da, ovo je lijepo.
Sada, ako dozvoliš,
moram ići sjediti na snijegu.
I, kako god, samo sam se
okrenio prema tati i rekao...
"Da, ja sam neka vrsta
pametnjakovića."
Pa, to ga je ušutkalo.
Kako god, ovo je bilo zabavno.
Nazovi me?
Ok.
Hej, Emily!
Na telefon, ludice.
Dobro.
Ja jesam ludica.
Hej, Predigro,
jesi li to ti?
Predigra.
Zaboravila sam na to.
Dođi ovdje, mali čovjeće.
Ok, dobro.
Drago mi je što sam te vidio.
Ok. Ok, dobro.
Ok. Ok.
Čovjeće, nisi se ni malo promijenio.
Još uvijek imaš tu frizuru, ha?
Ne.
I, pustili su te iz
vojske, ha?
Da. Bilo je kao da mi uvijek pokušavaju
reči što da radim.
Hej, Pinciotti mi je rekla...
da ste vas dvoje izlazili,
ali da si je ti nogirao.
Pa, da. Ali bilo je nekako
komplicirano zbog prstena.
I pričali smo, ali ona...
Da, to je super priča.
Kako god, vidimo se, Pinciotti.
Ok.
I ti, Predigro.
Da, ok.
Ooh, Casey Kelso, ha?
Više sreće sljedeći put.
Ne, zapravo, mislim da bih
mogla ponovno izaći s njim.
Ok!
Što...
Ok.
Ali, imam samo
dvije riječi za tebe:
Donna Kelso.
Vidimo se.
Što... Ne! Ali misli
na djecu!
Mali crvenokosi moroni.
Morat će ići u specijalne škole.
Bit će vrlo skupo.
Donna i Casey?
On je Kelso!
Slušajte, moji prijatelji.
Vaš dragi student na zamjeni
Fez je radio ono...
s ženom.
Dobro. Još uvijek sam nevin!
Istjerali ste to iz mene.
Prestanite me gledati!
Preveo i obradio:
-- Nenek --